### على أجهزة Samsung Android (تطبيق Cboard)

1. أغلق تطبيق Cboard.
2. انتقل إلى **الإعدادات > الإدارة العامة > اللغة & الإدخال > إخراج النص إلى كلام**.
3. مبادلة سامسونج TTS (أو أي أحد آخر) ل **جوجل تحويل النص إلى كلام** خيار كمحرك المفضل لديك.
4. (اختياري) يتيح لك الانتقال إلى الإعدادات أبعد من ذلك تنزيل حزم لغات مختلفة ، وضبط سرعة القراءات أيضًا.
5. افتح Cboard وقم بتغيير اللغة الآن ، يجب أن ترى العديد من اللغات للاختيار من بينها.

#### الإعدادات > الإدارة العامة

![الإعدادات](/images/moreLanguages/samsung_switch_tts_01.png "الإعدادات")

#### الادارة العامة

![الادارة العامة](/images/moreLanguages/samsung_switch_tts_02.png "الادارة العامة")

#### إدخال اللغة &

![لغة](/images/moreLanguages/samsung_switch_tts_03.png "لغة")

#### الكتابة الى الحديث

![لغة](/images/moreLanguages/samsung_switch_tts_04.png "الكتابة الى الحديث")

---

### على Windows (Cboard web لمتصفحات Firefox و Edge)

1. إغلاق Cboard من المتصفح.
2. انتقل إلى **الإعدادات > الوقت واللغة > اللغة**.
3. انقر فوق **إضافة لغة**.
4. ابحث عن اللغة التي ترغب في إضافتها و **تحقق من أن تحويل النص إلى كلام مدعوم** (انظر الصورة أدناه).
5. افتح Cboard وقم بتغيير اللغة الآن ، سترى اللغات التي أضفتها.

#### إعدادات > الوقت واللغة

![SettingsTimeLanguage](/images/moreLanguages/windows_add_tts_01.png "الإعدادات> الوقت واللغة")

#### لغة

![لغة](/images/moreLanguages/windows_add_tts_02.png "لغة")

#### إضافة لغة

![إضافة لغة](/images/moreLanguages/windows_add_tts_03.png "إضافة لغة")